Qaffas A. An operational study of video games’ genres. – 2020. - референс 1
С.С. Оленев Анализ Steam-аккаунтов 2016 - референс 2

Ваше название метода анализа данных (в дальнейшем при обсуждении будем использовать его)
Что требуется для анализа (данные и выч. мощности)
Краткое описание метода
Как и с помощью чего это будет реализовано
Комментарии
Список ссылок на статьи/сайты
Диаграммы из draw.io (не обязательно, но они нам потом понадобятся для отчета)


жанры общие
    жанры игр по играм
    построить круговую диаграмму распределения
    что угодно
    -
    референс 1

динамика жанров
    жанры игр и годы выхода по играм
    построить столбчатые диаграммы количества игр данного жанра в данные периоды
    что угодно
    периоды трехлетние, жанры:  adventure, rpg, shooter, platform, puzzle, strategy, hack and slash games+beat em up, rts, tbs, Point-and-click, racing, indie
    интересно что инди может как считаться жанром, так и не считаться, в референсе - считается
    референс 1

жанры инди
    жанры игр и есть/нет метка инди по играм
    построить две круговые диаграммы распределения для инди и не инди игр
    что угодно
    -
    референс 1

количество друзей 
    количество друзей у пользователя по пользователям
    построить гитограмму распределения
    что угодно
    -
    референс 2

отзывы 
    review_score игры числом по играм
    построить гитограмму распределения
    что угодно
    -
    -

отзывы по жанрам
    review_score игры числом и есть/нет метка инди по играм
    построить несколько гитограмм распределения
    что угодно
    можно взять несколько самых популярных жанров из рефефренс1, в некотором роде определение токсичности комьюнити
    -

отзывы инди
    review_score игры числом и есть/нет метка инди по играм
    построить две гитограммы распределения
    что угодно
    в некотором роде определение токсичности комьюнити
    -

отзывы инди по годам
    review_score игры числом, год выхода и есть/нет метка инди по играм
    построить графики средней оценки инди и не инди игр от года, спрогнозировать на 2-3 года вперед
    что угодно
    я ожидаю что здесь получается небольшая исследовательская задача с прогнозом и может вылезет интересный вывод
    -

